OK => Alterar o padrão de separador decimal de virgula para ponto.
OK => Incluir uma forma de especificar a espessura da borda.
OK => No comando de recorte incluir parada para troca de ferramenta.
OK => No comando de recorte alterar o comando de posicionamento para G00.
OK => Incluir comando de velocidade do Spindle S100
OK => Incluir campo para especificar a velocidade de Spindle
OK => Incluir menu para salvar o código G em um arquivo único.
OK => Especificar manualmente os furos que não foram detectados automaticamente.
OK => Excluir manualmente os furos que foram detectados automaticamente e não são reais.
OK => Falha - A profundidade de fresagem no código G sempre sai -0,3 não importa o que esta configurado.
OK => Alterar a tela de geração de furos para ficar opcional a geração do recorte.
OK => Incluir um menu para gerar somente o código G de recorte.
OK => Incluir um menu para salvar somente o código G de recorte.
OK => Desabilitar o menu salvar G-Code Único quando não tiver os dois Gcodes gerados (Fresagem e furação)
OK => Criar GeCode de recorte em arquivo separado.
OK => Exclusão automatica de furos do processo de fresagem
OK => Limitar casas decimais na rotina de recorte.
OK => Gerar Gcode de fresagem sem a borda
OK => Atualizar o manual do usuario

OK => Inicio do GCode de recorte posicionar com a fresa levantada.
OK => Quando abrir a tela "Calcular Tamanho da placa" zerar valores
OK => O arquivo de recorte nos comentários do cabeçalho esta aparecendo furação ao invés de recorte.
OK => Veirificar porque quando quando gera coordenadas desabilita os menus "Salvar" das imagens.
OK => Quando faz a detecção automatica de furação o menu "Salvar GCode Furos" não habilita quando fecha a janela no "X"
OK => O menu "Salvar GCode Unico" não habilita
OK => Tela de detecção de furos marca quantidade errada.
OK => Melhorar processamento de exclusão de marcação de furos na fresagem
OK => Ao iniciar a aplicação o Memo do Gcode Recorte apresenta o texto "Memo1" eliminar o texto


OK => Verificar o desvio da furação


Otimizar para o menor caminho para a furação
Otimizar para o menor caminho para a fresagem







Alterar velocidade do Spindle quando em deslocamento?

Revisar codigo e testar.

Iniciando a versão 4.0

Dicas:

EMC Utiliza ponto como separador decimal.

TurboCNC utiliza virgula como separador decimal.
